Sampai Anda meminta
maaf dengan tulus, Anda
tidak dapat melangkah
keluar rumah ini.
Bibi, apa yang terjadi pada Pari?
Dia tidak pernah berperilaku seperti ini.
Bagaimana jika dia mengatakan sesuatu
yang tidak pantas dalam keadaan marah.
Chandrika, kamu kenal
baik Pari.  Dia tidak seperti itu.
Dia tahu perbedaan antara
benar dan salah dan masuk akal.
Dia hanya didorong
oleh emosinya.
Dia bisa melakukan apa saja
demi orang yang dia cintai.
Namun cinta Pari tidak mementingkan diri sendiri.
Jika tidak, di dunia
sekarang ini semua
hubungan didasarkan
pada keegoisan.
Wah, Pari, wah.  Setiap orang
harus belajar persahabatan dari Anda.
Namun jika masalahnya
adalah tentang meminta maaf
bahkan sepatuku pun tidak
akan meminta maaf pada Neeti.
Dan jika saya kehilangan kendali
maka kamu mungkin akan
dipermalukan di depan semua orang.
Cukup.
Cukup bicara.
Anda melewati batas Anda.
Akan lebih baik jika Anda
dan anakmu
keduanya berangkat dari rumah kami.
Kami tidak menginginkan hubungan ini.
Ya.
Aku ingin kebahagiaan Neeti.
Dan aku tidak bisa menghancurkan hidupnya.
Saya pikir Anda akan
mendukung Neeti saat dibutuhkan.
Saya salah.
Wah sayang.
Menjadi teman yang baik adalah
suatu hal yang patut diapresiasi.
Namun menyembunyikan
kesalahan temanmu dengan mata
tertutup itu adalah
kesalahan yang lebih besar.
Masih ada waktu.
Buka matamu dan
lihat kebenarannya.
Terlalu percaya pada Neeti
bukanlah hal yang benar.
Dia memanfaatkan kebaikanmu.
Saya dapat membuktikan
bahwa Neeti sedang hamil.
Ada anak seseorang
di dalam rahimnya.
Dan ya.
Alasan putusnya hubungan ini
hanyalah Neeti dan karakternya.
Saya akan memberi tahu semua orang
karakter seperti apa yang dimiliki Neeti.
Sayang.
Di Sini.
Kenapa sekarang?
Bukankah kesehatanmu memburuk?
Mengkonsumsi lemon dengan garam
akan membuat Anda merasa lebih baik.
Neeti, keluarlah.
Neeti.
Suara siapa ini, Bu?
saya merasa seperti
itu adalah suara ibu Rishab.
Apakah dia memanggilku keluar?
Sayang, sekarang
waktunya pertunjukan dimulai.
Kamu pergi.
Saya akan datang.
Hmm?
Pergi.
Katakan padaku,
Neeti, anak siapa ini?
Dan dengan siapa
kamu berselingkuh?
Neeti.
Anda tidak akan mengatakan apa pun.
Tidak perlu menjawab
pertanyaan absurd mereka.
Neeti, temanmu Pari ingin aku
meminta maaf di
depan semua orang
mengatakan bahwa aku menghinamu.
Dengan mengatakan bahwa Anda sedang hamil.
Jika saya salah
dan Anda tidak hamil
lalu buktikan di
depan semua orang.
Saya, tanpa syarat apapun, siap
meminta maaf di
depan semua orang.
Pari benar sekali, Neeti.
Tidak perlu menjawab
pertanyaan tidak berdasar mereka.
Dan kamu, bibi
kamu harus meminta
maaf kepada Neeti.
Tidak pernah.  Buktikan
dulu bahwa dia tidak hamil.
Dan saya salah.
Saya tidak tahu dengan
siapa dia berselingkuh.
Cukup, bibi.
Anda melewati batas Anda.
Jika Anda ingin
bertanya, tanyakan saja.
Tapi tidak baik
menuduh Neeti-ku.
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Pari, jangan lupa dia ibuku.
Sudah menjadi tugasnya untuk
berpikir baik atau buruk tentang saya.
Rishab, jika ada
yang berbuat nakal
pada Pari entah
itu kamu atau ibumu
Saya tidak akan mentolerirnya.
Kamu tidak sopan.
Anda menikahkan seorang gadis
hamil dengan putra saya yang baik.
Neeti tidak hamil.
Saya pernah bekerja sebagai
perawat di bangsal bersalin rumah sakit.
Dan saya bisa tahu
dari melihat wajah
gadis itu apakah
dia hamil atau tidak.
Katakan padaku, Neeti.
Apakah ayah dari anak
ini mengetahui bahwa kamu
sedang hamil atau ingin
menghancurkan hidup anakku
apakah dia meninggalkanmu?
Saya tahu betul.
Belum lama kamu hamil, beritahu
semua orang siapa
ayah dari anak ini.
Dengan siapa Anda
menjalin hubungan tidak sah?
Saya tidak memiliki hubungan
tidak sah dengan siapa pun.
Dan saya tidak
berbagi dosa siapa pun.
Karena saya tidak
melakukan dosa apa pun.
Kamulah yang telah berdosa.
Dan aku tidak akan membiarkan
bayang-bayang dosamu
menimpa anakku.
Dia tidak bisa datang
ke rumahku dengan
beban dosamu di
kepalanya.  Hanya itu saja.
Cukup.
Aku sudah cukup mendengar kata-katamu.
Saya bilang, dalam hal ini
Saya percaya sepenuhnya pada Neeti.
Dia tidak akan melakukan apapun yang
mencemarkan nama baik keluarga kita, yah..
Anda tidak ingin memiliki
hubungan dengan kami, bukan?
Kami juga tidak ingin menjalin
hubungan dengan Anda.
Ayo berangkat dari sini.
Tidak, Bibi.
Dengan menodai
kehormatan Neeti, orang-orang
ini tidak bisa
pergi begitu saja.
Jika kita membiarkan
mereka pergi
hari ini besok ke
seluruh lingkungan
akan menatap
Neeti dengan curiga.
Dan tanpa meminta maaf,
mereka tidak bisa kemana-mana.
Pari.
Saya tidak ingin permintaan
maaf dari siapa pun.
Apakah kamu mengatakan ini?
Anda selalu bersuara
melawan ketidakadilan, bukan?
Bagaimana kamu bisa mengatakan ini?
Dan jika ini tentangmu,
tentang kehormatanmu
kamu akan tetap diam?
- Tolong Pari.
Tidak, Neeti.  Neeti-ku
semurni sungai Gangga.
Dan bibi
Saya tidak bisa mentolerir apa
pun yang dikatakan orang-orang ini.
Mereka harus meminta maaf kepada Neeti.
Minta maaf pada Neeti.
Pari, aku bilang...
Neeti, tidak.  Berhenti.
Aku berkata minta maaf pada Neeti.
- Tolong hentikan.
Neeti, berhenti, pergi.  - Pari.
Aku menyuruhmu diam.
Kenapa kamu tidak mendengarkan?
Dia tidak mengatakan
sesuatu yang salah.
Saya hamil.
Ya.
Saya akan menjadi seorang ibu.
Lihat, sekarang katakan saja.
Untuk apa yang
telah saya katakan
kepada Anda, sebaiknya
saya meminta maaf
atau haruskah semua orang?
Ibu.
Ayo pergi dari sini.
Jika apa yang kamu katakan itu
benar, tidak ada
gunanya tinggal di sini.
Ayo pergi dari sini.
Tidak, Rishab.
Sebelum berangkat,
keluarga Bajwa
ini harus menjawab.
Mereka telah menghina ibumu.
Meskipun mereka
telah menuduh saya,
mereka harus
mendengarnya kembali.
Pari ini
Sanju ini
dan Bu Pammi, kamu.
Dan Nenek, kalian semua
menyebut Neeti sebagai Sati Savitri.
Dia adalah seorang Dewi.
Akulah iblisnya.
Saya membuat kesalahan
dengan tidak menghormati Dewi ini.
Saudara laki-laki.
Anda mengatakan hal-hal yang sangat besar.
Neeti adalah putriku.
Dia tidak bisa melakukan hal
seperti itu, dia tidak
bisa melakukan itu.
Apa yang telah terjadi?
Ya, Bu Pammi, apa
yang Anda katakan?
Kamu tadi menyebutkan
bahwa keadaan bisa berubah
tapi Neeti-ku tidak bisa
melakukan hal seperti itu.
Dia tidak mungkin hamil.
Dan Sanju, kamu
kamu sangat percaya
pada Neeti bahwa dia
tidak mungkin
melakukan hal seperti ini.
Anda, tanpa berpikir, tanpa
memahami tanpa
mengetahui kebenaran
telah mengatakan banyak hal kepada anakku.
Sekarang kamu mengerti, kan?
Dia tidak layak.
Baik atas kepercayaan
maupun kemurnian siapa pun.
Dia pembohong yang mengatakan
hal itu di depan semua orang
anak dalam kandungannya tidak
mempunyai hubungan
dengan bapaknya.
Jika tidak ada hubungan,
dari mana asal anak tersebut?
Bicaralah, Neeti.
Saudari, dalam masyarakat
tempat kita tinggal
juga terdapat beberapa
peraturan dan ketentuan.
Anda mungkin tidak peduli
dengan kehormatan Anda.
Tapi aku peduli dengan milikku.
Saya harus menjaga
martabat saya di masyarakat ini.
Dan Neeti, ketika
perselingkuhanmu terjadi di tempat
lain, mengapa kamu
menyalahkan kami atas dosa itu?
Tolong hentikan.
Anakku tidak berdosa.
Ini adalah anak yang sah.
Mengapa kamu tidak
memberikan dia ayah sahnya.
Mengapa kamu menyalahkanku?
Dan sekarang Anda bahkan tidak
bisa mengatakan bahwa saya salah.
Karena aku tidak
salah, tapi itu Neeti-mu.
Aku tidak berbohong tapi gadis ini.
Neeti-mu tidak berkarakter.
Tolong, Rishab.
Tolong hentikan.
Anda harus berhenti sekarang.
Tentang mempercayai Neeti
ini dan bahwa
dia tidak bersalah.
Saudari, jika kamu
mempunyai sedikit rasa malu
dan kehormatan
lalu minta maaf atas
kesalahanmu dan keluargamu.
Bibi, jangan lakukan itu.
Pammi, dia benar.
Anda tidak perlu mengatakan apa pun.
Ya, Bibi.  Tolong
jangan meminta maaf.
Bibi, tolong jangan.
Bibi, tidak.
Tante.
Tidak, Bibi.
Tante.  - Tidak, Bibi.
Tante.  - Pammi.
Tante.
- Pari, sayang, peluk dia.
Sayang, kesehatannya memburuk.
Ayo.  Bawa dia pergi.  - Tante.
Dengar, aku minta maaf
atas apa pun yang terjadi.
Sekarang, silakan pergi dari sini.
Tolong tinggalkan kami sendiri.
Mendengarkan.  Apakah kamu benar-benar hamil?
Paman, apa yang terjadi?
Tampaknya BP Pammi rendah.
Dimana mesin BPnya?
Rajeev, tunggu sebentar.
Biarkan saya memeriksanya.
Rajeev, paman,
BP-nya sangat rendah.
Rendah?  - Ya.
Dimana obat BPnya?
Itu ada di sini, keluarkan.
Tante.
Bibi, minumlah obat ini.
- Pammi.
Tenang.
Tante.
Aku perlu memberitahumu sesuatu.
Pari.
Suruh dia pergi dari sini.
Aku bahkan tidak
ingin melihat wajahnya.
Keluar dari sini.
Tapi sekali saja izinkan aku..
- Neeti.
Apakah kamu tidak mendengar?
Bicara lagi nanti.
Katakan apa yang perlu Anda katakan nanti.
Saat ini, dia memiliki
BP rendah, BP rendah.
Memahami?
Jika Anda tidak membiarkan
dia beristirahat dalam kondisi ini
dan jika sesuatu terjadi
padanya, itu tanggung jawab Anda.
Paman.
Neeti, kenapa
kamu tidak mengerti?
Silakan pergi dari sini.
Kalau begitu aku akan..
- Neeti.
Tolong, untuk saat
ini, pergilah dari sini.
Silakan.
Percaya saja
seekor ular sekali
tapi jangan pernah mempercayai Neeti ini.
Hei, Pammi.
Hei, tinggalkan semua ini.
Anda perlu istirahat.
Saya telah melihat semua saat
baik dan buruk dalam hidup saya
tapi aku belum pernah ke sana
menghina sebanyak ini.
Hari ini, Neeti ini
telah mempermalukan
keluarga Bajwa.
Dia telah menghancurkan segalanya.
saya tidak tahu
akankah ada kebahagiaan
di rumah ini atau tidak?
Neeti
apa yang kamu peroleh
dengan melakukan semua ini?
Neeti, selamat.
Bersulang!
Sekarang, saya tidak
bisa merayakannya
dengan meminum
alkohol selama kehamilan
Jadi
Saya akan mengaturnya dengan air ini.
Menjijikkan!
Aku tidak mengharapkan ini darimu.
Bagaimana Anda bisa melakukan
tindakan tercela seperti itu?
Apakah ini perilaku yang pantas dilakukan
oleh gadis-gadis dari keluarga terhormat?
Jatuh cinta dengan orang lain
dan akhirnya melahirkan
anak orang lain?
Kamu menyukai Sanju, bukan?
Aku telah melakukan segalanya
untuk menjadikanmu istrinya.
Saya telah berusaha keras.
Anda seharusnya merasa malu.
Nenek, aku tidak akan merasa malu.
Saya akan merasa
bahagia, Anda tahu kenapa?
Karena apa yang
kuinginkan telah terjadi.
Anda menginginkan Sanju, bukan?
Dan anak ini milik orang lain?
Ini bukan milik orang lain.
Ini memang anak Sanju.
Kapan dan bagaimana hal ini terjadi?
Maksudku, dia jatuh
cinta pada Pari, bukan?
Kapan dan bagaimana
dia jatuh cinta padamu?
Nenek, kamu pernah
mendengar pepatah itu
tidak peduli seberapa jauh
seseorang mengembara
dia akhirnya
kembali ke istrinya.
Dan siapakah istri Sanju sebenarnya?
Aku?  - Maksud Anda..
Dia selingkuh pada Pari..
Ya Tuhan!
Laki-laki memang seperti itu, Anda tahu.
Mereka mendapat kesempatan dan
mulai berselingkuh dengan wanita lain.
Tapi ini..
Sanju tidak seperti itu.
Luar biasa!
Sudah berapa lama perselingkuhan
rahasia kalian berdua berlangsung?
Maukah kamu diam sekarang
atau mengatakan sesuatu kepadaku?
Sudah cukup sekarang.
Bu, kenapa ibu banyak bicara?
Jika Anda menunjukkan begitu banyak kemarahan
pada usia ini, Anda akan terkena stroke.
Saya tidak menunjukkan kemarahan
Saya sebenarnya marah.
Anda tidak tahu, dia menyembunyikan
hal yang sangat besar dari kita.
Anak dalam kandungannya..
- Neeti.
Apa yang telah kau lakukan?
Setidaknya kamu bisa mengatakan
yang sebenarnya padaku.
Seandainya aku tahu segalanya
Aku tidak akan membiarkan
semua drama ini terjadi.
Sebaliknya, saya
akan mendukung Anda.
Pari.
Ikutlah denganku, aku
perlu bicara denganmu.
Rajiv, ada apa?
Apa yang ingin Anda bicarakan?
Berapa lama Anda akan mendukung Neeti?
- Apa maksudmu?
Apa yang kamu coba katakan?
Pari, setidaknya cobalah
kendalikan dirimu sekarang.
Mengapa kamu tidak
mencoba memahaminya?
Rajiv, kamu tidak mengerti..
Cukup, kamu tidak akan berbicara hari ini.
Semuanya ada batasnya, Pari.
Dan saya tidak mengerti berapa
lama Anda akan mendukungnya?
Berapa lama Anda akan
menutupi kesalahannya?
Apakah kamu ingat dia
mencoba membunuhmu?
Namun Anda memaafkannya.
Dia menghinamu di depan semua
orang, berperilaku buruk padamu
namun kamu memaafkannya.
Dia meninggalkan rumah,
dia menceraikanku, dia bahkan
mengancam semua orang,
namun kamu memaafkannya.
Apakah Anda ingat ketika
Anda pergi ke rumahnya
untuk membujuk dan
bertukar pikiran dengannya?
Tapi apa yang terjadi,
dia mendorongmu keluar.
Namun Anda mengabaikan semua itu
dan mempertahankan persahabatan Anda.
Aku memaafkannya
atas segalanya, Pari.
Tapi ketika dia
menghina keluarga saya
di luar pengadilan,
itulah keputusan saya
bahwa mulai hari ini dan seterusnya,
Neeti tidak akan menjadi bagian hidupku.
Pertama di pesta
ulang tahun Pak Mehar
lalu di luar lapangan,
aku ingat semuanya, Pari.
Visual itu masih menghantui
saya sampai sekarang.
Ya, aku memang mencintainya.
Dia adalah istriku.
Namun saya bukanlah
orang yang tersesat dalam
cinta istrinya dan
melupakan keluarganya.
Bibi, Paman, Ibu,
Chandrika, Amit,
Monty, ini semua
adalah keluargaku.
Aku mencintai mereka semua.
Dan jika ada yang menghina keluargaku,
aku tidak akan membiarkan mereka.
Darahku mendidih, Pari, saat
ada yang menghina keluargaku.
Rasanya seperti ada
yang menusuk dadaku.
Dan hari ini persis seperti itu.
Hari ini, bibiku meminta maaf
kepada Rishab
yang tidak berguna itu
dan ibunya di depan
semua orang, kenapa?
Karena temanmu Neeti.